3. Změna hesla, potvrzení stávajícím heslem není dostatečně označeno. 1/5

5. Navigace otevření menu, nezná ikonu navigace. Po otevření bez problémů. 2/5

6. Uložení názvu dokumentu (účastník zapomněl na uložení nadpisu, očekával, že se nadpis uloží automaticky). 4/5

7. Otevření sdíleného dokumentu, problém s nalezením seznamu (před otevřením menu vyzkoušela filtr řazení "Nasdílel", který byl již zobrazený). 3/5

10. Otevření komunikačního vlákna (neznalost ikony pro tlačítka pro otevření panelu) 4/5

